Uh hello futhi wamukelekile kwansuku zonke I
ube nomhle okhethekile wezihambi zikaJoshuwa Webb
ekuseni nginqobile ukuthi yini okwamanje
Izibani ezintsha kulo mdlalo zizodlala
akukho Robbie ozifaka ngemuva uma ehlela
ngakho ukungitshela tell me about wena Joshuwa
Ngingathanda ukwenza engikuthanda ukudlala njengabangani
futhi udlale ibhola
kuhle futhi ngiyathanda nokuba ihange
ucezu bese ulapha ngiyabonga ngento yakho
wangishaya lapho - lokhu ngiyabonga uyazi
konke okumukelekile futhi ungitshele
Yini into oyedwa owaziyo ukuthi ngingathanda
wazi lokho
hmm wafela esiphambanweni wasisindisa
kusukela ethi ke babhubha izono zethu kuNkulunkulu
Nguwe owafika enyameni yomuntu kodwa yena
empeleni weza ukusisindisa eSenate hmm
futhi uNkulunkulu uthi futhi eBhayibhelini my
izandla phezu kwabagulayo futhi abaphulukise
kodwa yini esiyicabanga ngoba siyikho
empeleni wenza ukuthi sisebenza indiva
IZwi likaNkulunkulu ngoba ngezinye izikhathi ulungile
Ungakhathazeki ukufunda iZwi likaNkulunkulu
ufuna nje abangane ukuthi kungani ngenza
ngoba kuwe nsuku zonke namuhla ngangifuna
ukuza lapha bese uthi lokho ngoba mina
wayefuna wonke umuntu osibheka ukuthi asazi
ukuthi uNkulunkulu ubehle futhi omuhle futhi
kuhle ngoba unomusa futhi uyathandwa
futhi ngifuna ukukusho lokho futhi njalo ngikwenze
ufuna ukusho vesi yeah Ngingumfana yakho
IBhayibheli liqinisekile ukuthi nami ngijabule kakhulu
ukuze ube nombukiso wokubonga uKerry
wamukelekile
kulungile Ngingumfana share Gonna
UJohane isahluko 10 ivesi 14 Nginguye Omhle
Ngalusa izimvu zami nezimvu zami
ziyangazi, njengoba nje uBaba engazi nami futhi
Ngiyazi ukuthi mina nobaba sibeka phansi impilo yami
ngokuba Sheep uyazi ukuthi ubani ukhuluma
uNkulunkulu wabo uJesu uqobo unguMhle
Umalusi thokozani ihlala ngakwesokunene
KuNkulunkulu uJesu yebo uJesu wathi ngithatha ukugcina
ukukhohlwa eBhayibhelini lami lokhu kulungile
Ngikhathazekile kancane kancane
wenza umsebenzi omuhle futhi kunjalo nje
Kuhle ukuba nawe lapha ucabange ukuthi uNkulunkulu wenza
wena ekhetheke kangaka futhi nsuku zonke Ngiyabona mina
bheka izinto eziningi futhi ezimangalisayo mayelana
wena ukuthi uNkulunkulu wakwenza kanjani okhethekile kakhulu futhi
indlela othanda ngayo abantu ngendlela oyiyo ngayo
funny ake kulungile womthombo ngithi goodbye kuya
U-Robby uhambe-hle sicela
Sifake iphakheji manje ngifanele ngihambe
URobbie futhi ngithemba ukuthi unesikhathi esimnandi
ukubukela ekubukeni nsuku zonke wonke umuntu
ngiyabonga ngokusibheka
uhambe kahle
wena